'Peralatan kehamilan ini..'
“Kami akan mendapatkan
hasilnya dalam tiga menit.”
"Aku baru saja
memberinya alat kean."
'Dia pasti sudah mendapatkan
hasilnya sekarang.'
'Drishti, kamu terluka.'
'Biarkan aku memberimu pertolongan pertama.'
Nyonya Shergill, tes
kehamilan Anda negatif.
Aku tahu kamu
tidak mungkin hamil.
Maksudku, tidak secepat itu.
Tapi apa yang membuatmu tidak sadarkan diri?
Nyonya Shergill, Anda telah
berjanji kepada saya untuk
berbagi semua perasaan Anda
dengan saya terlebih dahulu.
Jadi, saya harap kali ini
Anda juga menceritakannya
kepada saya dan tidak
menyembunyikan apa pun.
Anda pasti akan segera memberi
tahu saya apa yang Anda rasakan.
Anda akan membaginya dengan saya.
Aku akan menunggu.
Saya minta maaf, Tuan Shergill.
Saya menyembunyikan
visi besar dari Anda.
'Coba dengarkan!
Itu bantalku, oke?'
'Ini dia!
Bagaimana Anda menyukai perbatasan ini?'
'Saya harap Anda tidak mempunyai
masalah apa pun sekarang.'
'Ayo, biarkan aku mendengar kabar
baik dari kalian berdua sekarang.'
'Apa yang telah terjadi?
- Muntah.  sial!'
'Apakah itu berarti kamu hamil?'
Saudari, terima kasih Tuhan, itu kamu.
Bagaimana dengan tes
kehamilan yang Anda lakukan?
Divya, setidaknya kamu
tidak mengatakan ini.
Maksudku, bagaimana aku bisa hamil?
Kami..
- Ya Tuhan, Kak, hentikan..
Rakshit dan kamu
harus berhenti memberiku
penjelasan mengapa
kamu tidak bisa hamil.
Divya, aku berbohong bahwa
aku merasa pusing dan cemas.
Tidak ada yang seperti itu.
Saya punya visi.
Apa?
Apakah Partridge
Merah menyerang ibu?
Bagaimana hal ini bisa terjadi?
Kakak, apakah itu
berarti ibu akan kembali?
Akankah ibu mendapatkan nyawanya
kembali jika kita menyelamatkannya?
Divya, tidak peduli
kekuatan apa yang kita miliki
kita tidak akan pernah bisa
mengubah masa lalu dan takdir.
Sekali kita kehilangan sesuatu,
maka hal itu akan hilang.
Itu menjadi masa lalu kita.
Sama seperti kematian
ibu yang sudah lewat.
Dia tidak akan pernah kembali.
Tapi, Kak, bagaimana jika kita
mengubah masa lalu itu sendiri?
Divya, bagaimana mungkin..
Divya..
- Bibi..
Apa yang kamu lakukan pada jam segini?
Ini adalah malam pernikahanmu.
Anda harus berada di kamar Anda.
Bibi, sebenarnya..
Jangan beritahu aku apa pun.
Masuk saja ke kamarmu.
Aku berkata, pergilah.  - Oke.
Selamat malam, Bibi.
- Selamat malam.
Dan, Drishti, kamu pun harus
istirahat di kamar
mengingat kondisimu.
Bagaimana jika Anda merasa
pusing lagi dan mulai muntah?
Ibu mertua, itu hanya
akan terjadi jika saya hamil.
Maksudku, aku sudah memeriksanya.
Saya tidak hamil.
Semuanya baik baik saja.
Ini mungkin hanya sebuah perasaan.
Tapi kamu tetap harus istirahat.
Masuklah ke kamarmu dan istirahatlah.
Pergi.
Tapi mengapa seseorang
ingin mengubah masa lalu?
Apa yang akan mereka capai
dengan mengubah hari di masa lalu?
Dan ibu..
Mengapa Red Partridge ingin
membunuhnya di dalam gua?
Apa alasannya?
Itu yang saya tidak mengerti.
Mengapa mereka ingin
membunuh ibu lagi?
Pishachini telah membunuh
ibu dengan menikamnya
bertahun-tahun yang
lalu di jalur kereta api itu.
Itu terjadi tepat di
depan mata kita.
Lalu, bagaimana mereka
bisa membunuh ibu lagi?
Aku tidak mengerti apapun.
Apa yang harus saya lakukan?
Apakah mereka benar-benar
ingin mengubah masa lalu?
'Putramu akan lahir.'
'Kehidupan lain akan
melekat pada kehidupanmu'
'dan hubungan antara
seorang ibu dan anaknya'
'tetap sampai nafas terakhirmu.'
Oh tidak!
Ini mungkin menjadi alasan mengapa
mereka ingin membunuh ibu lagi.
Mereka ingin pergi ke
masa lalu dan membunuh
ibu sebelum waktu
kematiannya yang ditentukan.
'Mereka ingin membunuh
ibu dan mengubah masa lalu.'
Mereka ingin membunuh ibu di gua
itu karena dia
sedang hamil saat itu.
Jika Partridge Merah masuk
ke dalam gua dan membunuh
ibu sebelum waktu
kematiannya yang ditentukan..
Kita tidak akan dilahirkan.
Artinya, mereka tidak ingin
membiarkan aku dan Divya melahirkan.
TIDAK.
TIDAK..
Divya..
- Tidak!
Ke mana Divya bisa pergi
pada malam seperti ini?
Tidak, aku tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Saya tidak bisa membiarkan
mereka mengubah masa lalu.
Ini adalah tugas yang berbahaya.
Saya harus melakukan
semuanya sendiri karena saya
tidak bisa membiarkan
nyawa orang lain dalam bahaya.
'Tolong mengerti apa
yang saya katakan.'
'Kamu tidak akan masuk
ke gua ini dengan sukarela.'
'Pishachini melakukan ini.
Dia membawamu ke sini.'
Apa yang Shekhar katakan hari itu?
Ini mungkin jebakan yang
dibuat oleh Pishachini.
Bagaimana jika itu bukan
jebakannya dan sesuatu yang lain?
Apapun itu, aku akan
memikirkannya nanti.
Pertama, saya harus
masuk ke dalam gua ini.
Aku ingin tahu kemana tujuan kakak.
Dia tidak pernah pergi
kemana pun tanpa
memberitahuku tapi dia
belum memberitahuku hari ini.
Saya akan menelepon Rakshit.
Kemana dia pergi?
Biarkan aku memeriksanya.
Ya Tuhan!
Bagaimana aku bisa
membuka gua ini tanpanya
Rakshit, Shekhar, dan Divya?
Pikirkanlah, Drishti,
pasti ada jalan.
Itu pasti ada di suatu tempat.
Aku ingat.
Aku dan Divya keluar
dari gua melalui peti itu.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Peti itu hanya bisa
mengeluarkanku dari gua
dan terlebih lagi peti
itu ada di dalam gua.
Saya tidak melihat
peti apa pun di luar gua.
Tapi saya yakin,
pasti ada cara lain.
Anda hanya perlu mencarinya.
Drishti, pikirkan.
Fokus.
Pasti ada sesuatu.
Bulu merah ini
milik Red Partridge.
Saya melihat ini tergeletak
di tangga rumah dan
saya mendengar sebuah
lagu ketika saya menginjaknya.
Mungkin bulu ini bisa
membawaku masuk ke dalam gua.
Tapi aku tidak tahu
bagaimana bulu
ini akan membawaku ke dalam gua.
Saya tidak mendengar nadanya
saat saya menginjaknya sekarang.
Itu dia.
Apa yang dia lakukan?
'Saya benar.'
'Keajaiban bulu ini bekerja
saat lagu ini dimainkan.'
Aku ingin tahu apa yang sedang dia lakukan.
Jadi, bulu ini
terbang karena angin
dan saya pikir itu
adalah lagunya.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Saya pikir, saya akan
masuk ke dalam gua tetapi
saya tidak dapat menemukan
jalan menuju peti itu.
Ya Tuhan!
'Apa yang dia lakukan?
Kenapa dia di sini sendirian?'
Suara apa itu?
Dia..
Itu adalah peti yang sama.
Jadi sebenarnya nada itulah
yang membuat bulu itu terbang.
Dan itu membuka
jalan menuju peti.
'Ya Tuhan!  Itu berarti dia
mencoba masuk ke dalam gua'
'melalui jalan di dada.'
'Tidak, aku tidak akan membiarkan dia pergi sendirian.'
Siapa ini?
Rakshit, dimana Drishti?
Mengapa?
Mengapa kamu mencarinya?
Saya mencari Divya.
Tiba-tiba dia
berlari keluar kamar
dan menurutku dia
mengikuti Drishti.
Itu tidak mungkin.
Dia sedang tidur di kamarnya.
Tidak, ruangannya kosong.
Tidak ada seorang pun di sana.
Apakah ruangannya kosong?
Kemana perginya mereka berdua?
Kenapa kamu datang kesini?
Aku bahkan tidak tahu
bagaimana kamu sampai di sini.
Karena aku tidak memberitahumu.
Aku baru saja mengikutimu.
Ini bukan lelucon, Divya.
- Benar sekali, ini bukan lelucon.
Anda masuk ke
dalam gua sendirian.
Katakan sesuatu padaku.
Sejak kapan kamu mulai
menyembunyikan sesuatu dariku?
Kami melakukan semuanya bersama-sama.
Divya, lupakan itu, aku..
- Apa maksudmu?
Divya, kita berdua akan..
- Mati di gua ini!
Saya sadar akan visi itu.
Mereka ingin membunuh
ibu saat dia hamil, bukan?
Untuk memastikan bahwa kita tidak pernah dilahirkan.
Bagaimana kamu berpikir aku akan
membiarkanmu melakukan ini sendirian?
Apakah kamu benar-benar
berpikir aku akan melepaskanmu?
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu sendirian.
Itu baik-baik saja tetapi
situasinya sekarang..
Lihat itu.
Hari dari masa lalu..
Saudari, ceritakan padaku
dengan jelas tentang penglihatan itu.
Lupakan visinya, Divya..
Sesuai tandaku, biarkan tanganku..
- Aku tahu, Kak.
Aku juga tidak akan
melepaskan tanganmu
dan aku juga tidak akan
membiarkanmu lepas dari tanganku.
Tidak, Divya.  Saat
aku menyuruhmu
melepaskan tanganku,
kamu harus melakukannya.
Apa maksudmu?
- Divya, kita tidak punya banyak waktu
dan kamu harus mendengarkanku
karena aku satu menit lebih tua darimu.
Ibu sudah menyuruhku untuk
tidak melepaskan tanganmu.
Ibu juga memberitahuku bahwa
kamu akan mendengarkanku
dan melakukan apapun
yang aku perintahkan.
Tapi Anda tidak pernah mendengarkan, bukan?
Hati-Hati!
Mama!
Divya, lepaskan tanganku
saat aku memberitahumu.
Lihat, Partridge Merah menyemburkan
api dan menuju ke arah ibu.
Mama!
Divya..
Divya, sepertinya
kekuatan kita tidak berfungsi.
Ibu tidak benar-benar
berdiri di depan kami.
Sebaliknya, kita
melihat ke masa lalu.
Jadi, tidak bisakah kita menyelamatkan ibu?
Setan!
Jangan berani-beraninya kamu
mencoba menyentuh ibu kami.
Jika Red Partridge bisa menyerang ibu
tapi kenapa kita tidak bisa membantunya?
Pasti ada jalan, Kak.
Divya, haruskah kita
mencoba berbicara dengan ibu?
Ya, mari kita lakukan itu.
Ibu, tolong dengarkan kami..
Tolong menjauh..
'Mama..'
'Minggir, Bu..'
Saudari, ibu telah mendengar kita.
Dia melihat perutnya.
Kami berdua..
Divya, ayo kita coba lagi.
Saya pikir kekuatan kita
mungkin akan berhasil kali ini.
Ya, kami akan melakukannya.
Divya, kami telah menyelamatkan ibu.
Dia telah melarikan diri.
- Ibu mendengar suara kami.
Kami telah berhasil menyelamatkan ibu.
Sekarang, saatnya
mengakhirimu, Red Partridge.
Saudari..
Partridge Merah telah berubah
menjadi manusia dari burung.
Kami tidak akan mengampuni dia sekarang.
Tunjukkan pada kami wajah aslimu.
Tunjukkan pada kami wajahmu, pengecut..
- Berhenti!
Kami pasti akan mengungkapkan
wajah aslimu hari ini.
Angkat teleponnya.
Saya telah meneleponnya tetapi
dia tidak menjawab panggilan saya.
Ya, bahkan Divya pun
tidak menjawab panggilanku.
Ya Tuhan!  Kami tidak
tahu keberadaan mereka.
Rakshit, aku mendapat kabar itu
Divya dan Drishti tidak
mendapat informasi lagi.
Oh tidak!
Ibu mengetahuinya lagi.
Sekarang, beri tahu saya apa
yang harus kita lakukan sekarang?
Setiap hari, gadis-gadis ini
meninggalkan rumah tanpa informasi.
Haruskah aku mengasuh mereka?
Kemana mereka pergi hari ini?
Kakak ipar, mereka
pasti mengikutinya.
Aku yakin dialah
penyebab semua ini.
Dia menyebabkan semua
kekacauan di rumah ini.
Itu adalah jawaban yang benar.
Akulah penyebab semua
kekacauan di rumah ini.
Kamu penyihir!
Dimana putriku?
Dimana Divya dan Drishti?
- Saya tidak tahu.
Mengapa saya harus merasa terganggu?
Aku hanya tidak peduli!
Apa itu tadi?
Saudari, Red Partridge
telah melarikan diri.
Hanya kita yang tersisa di dalam gua sekarang.
Semua orang di masa lalu
yang kita lihat telah lenyap juga.
Kami telah berhasil
menyelamatkan ibu tetapi
apa lagi yang saya lihat
dalam penglihatan itu?
Saudari..
Saudari, bulu merah.
Kakak, satu lagi!
Suara apa itu?
Kakak, suara apa itu?
Saudari!
Saudari, kita akan berpisah.
Divya, minggir.
Keluar dari sana.
Tidak, aku akan meninggalkanmu sendirian.
Saudari!  - Divya!
- Kakak, pegang aku!
Pegang aku erat-erat.
Divya, kita harus keluar dari sini
atau kita akan mati di gua ini.
- Berhenti bicara seperti itu!
Tidak akan terjadi apa-apa pada kita.
Pegang aku erat-erat.
Divya, cepatlah.  - Membantu!
Ayo pergi, Suster!
Saudari, guanya runtuh.
Mari kita cari jalan.
- Ya.. - Ayo berangkat!
Kak, kenapa kekuatan kita
tidak berfungsi dengan baik?
Divya, dengarkan.
- Aku tahu, apa yang akan kamu katakan
untuk tidak meninggalkan tanganmu.
- Tinggalkan tanganku.
Apa?
Saya tidak akan pernah melakukan itu.
Ayo pergi!
Divya, pintu masuk gua ditutup.
Saya rasa saya tidak bisa
menahannya lebih lama lagi.
Hanya ada ruang untuk
satu orang.  Keluar dari sini.
Tidak, kita akan hidup dan mati bersama.
Apakah kamu mengerti?
Divya!
Aku tahu kamu ingin
mengingkari janji ibu kita.
Sama sekali tidak.
Aku memberitahumu itu.
Mustahil!
Aku tidak akan pergi tanpamu.
TIDAK!
Kakak, ayo pergi!
- Gua itu runtuh.  - TIDAK.
Mari kita keluar dari masalah ini bersama-sama.
Saudari!
Divya, jangan berhenti.
Keluar dari sini.
TIDAK!
Aku akan meninggalkanmu.
Aku tidak akan pergi tanpamu!
Kakak, cepat, pegang tanganku.
Jangan takut, Suster.
Kita akan keluar dari sini.
Saudari, kami diberkati!
Saudari, percayalah padaku.
Ayo, Suster!  Ayo!
TIDAK!
Cepatlah, Suster!
Divya!
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa kita akan keluar dengan selamat?
Saya melakukannya!  Jangan pernah
suruh aku melepaskan tanganmu!
Mengapa kamu
berteriak saat keluar?
Saya menangkap sesuatu saat keluar.
- Apa itu?
Wow!
Ini sangat indah.  - Divya.
Mungkin inilah rahasia yang
kulihat dalam penglihatan itu.
Mungkin kisah gua ini tersembunyi
di balik cangkang penjepit.
Saya rasa, cangkang penjepit ini
akan membawa kita pada rahasianya.
Baiklah, mari kita buka.
Kak, aku tidak bisa membukanya.
- Biarkan aku yang melakukannya.
Kekuatanku tidak
berfungsi untuk itu.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Menurutku, ayo
kita pulang, Divya.
Ya.
Ibu telah mendengar suara kami.
Dan kami bahkan menyelamatkannya.
Kami menghentikannya
untuk mengubah masa lalu.
Kami juga menyelamatkan diri kami sendiri.
Setidaknya,
untuk kali ini kami menyelamatkan ibu kami.
- Ya.
Ayo pergi.
Bukankah aku sudah memberitahumu sebelumnya bahwa..
- Diam!
Bulan biru datang dan pergi
tapi pekerjaannya
masih belum selesai.
Bagaimana kamu mengharapkan
aku untuk mengampuni kamu?
Kenapa aku harus memaafkanmu?
Apa maksudmu?
Aku tidak meminta maaf padamu.
Dan jangan harap aku melakukan itu.
Aku sudah memberitahumu bahwa
kedua saudara perempuan itu pintar.
Mereka akan membahayakan pekerjaan kita.
Mereka tidak akan mudah jatuh ke dalam perangkap kita.
- Mereka akan.
Bulan biru telah terbenam
tetapi efeknya masih ada.
Ini akan berlangsung
selama 24 jam ke depan dan..
Sepertinya kita masih punya
waktu 24 jam untuk mengakhirinya.
Baik untuk kita.
Inilah yang saya inginkan.
Dikatakan bahwa jika mengenai
kelemahan musuh,
dia akan mati seketika.
Saya akan mencari tahu kelemahan
kedua saudara perempuan itu dan menyerang.
Saya punya rencana brilian.
Kita harus menyelesaikannya dalam 24 jam ke depan.
- Ya.
waktumu hanya 24 jam..
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan
tapi kamu hanya punya
waktu 24 jam untuk hidup.
Karena saya yakin Anda
akan mati setelah itu.
Divya, senang kau kembali.
Kemana kamu pergi
tanpa memberi tahu?
Kamu membuatku sangat khawatir.
Saya baik-baik saja.
Tidak apa-apa, jangan khawatir.
Sebenarnya kami berdua..
Kami pergi ke gua.  - Apa?
Anda pergi ke gua itu lagi?
Lupakan saja, Bu.
Tidak ada gunanya memberitahunya.
Dia pergi ke gua meskipun
kami melarangnya.
Dan dia bahkan mengajak Divya
tanpa memberi tahu siapa pun.
Ini bukan pertama kalinya, lho.
Hal ini juga
terjadi di masa lalu.
Sebenarnya aku sudah terbiasa dengan hal ini sekarang.
Aku sakit kepala.
Aku butuh kopi.
Tuan Shergill, saya minta maaf.
Untuk apa?
Anda tahu persis apa
yang saya minta maaf.
Itu karena tidak memberi tahu siapa
pun tentang kunjunganku ke gua.
Dan sekarang kamu meminta maaf?
Nyonya Shergill, seseorang menyesal
ketika menyadari kesalahannya
dan mereka tidak pernah
mengulangi kesalahan mereka.
Namun dalam kasus Anda, Anda
terus mengulangi kesalahan Anda
lalu, kamu meminta maaf.
Nyonya Shergill, permintaan
maaf Anda tidak ada gunanya.
Benar.
Karena Anda akan
mengulangi kesalahan Anda.
Anda tidak akan pernah belajar.
Jadi, tidak ada gunanya
terus meminta maaf padaku.
Tuan Shergill..
- Rakh!
Tolong dengarkan dia sekali.
Drishti tidak
meneleponku kali ini.
Dia menuju ke gua sendirian.
Namun, saya melihatnya pergi
dan memutuskan untuk mengikutinya.
Kami harus pergi ke gua karena
Drishti mendapat penglihatan.
Ia melihat
seseorang menyerang
ibu kami di gua itu
saat dia mengandung kami.
Apa?
Divya, kenapa kamu merahasiakan
masalah serius ini dariku?
Aku memberitahumu sekarang, kan?
Tapi bagaimana hal itu bisa terjadi?
Tuan Shergill, saya mendapat penglihatan
dimana aku melihat Partridge
Merah membunuh ibu di masa lalu lagi.
'Mama!'
'TIDAK!'
Menjaga penglihatan dariku
adalah satu hal tetapi kamu
bahkan menyembunyikan
fakta bahwa kamu tidak hamil.
Namun, saya tahu
Anda tidak hamil.
Rakshit, dengarkan.
Dengarkan aku..
Saudara laki-laki!
- Dengarkan aku.
Drishti, jangan khawatir.
Saat Rakshit sudah tenang
dia akan berbicara denganmu.
Oke?
Kakak ipar, aku
membawakanmu teh.
Mari kita minum teh bersama.
Ashlesha, tolong jangan
gunakan teh sebagai alasan
untuk memberitahuku agar
ceria atau berhenti khawatir
dan berhenti marah.
Kakak ipar, aku di sini
hanya untuk memberitahumu
bahwa kamu harus berhenti marah.
Kamu melihat?  Aku tahu itu.
Kakak ipar, Shekhar dan
Divya baru saja menikah.
Saya yang melakukan
upacara penyambutan, bukan?
Kakak ipar, saya ingin
merayakan pernikahan mereka.
Saya berpikir untuk
mengadakan perayaan malam ini.
Dan Ojaswini punya..
Bagaimana dengan Ojaswini?
Ya, Ojaswini punya
sudah mengundang Monty dan Nisha.
Ashlesha, apa gunanya
bertanya padaku ketika
kalian berdua sudah
menyelesaikan pestanya?
Anda luar biasa.
Anak-anak Anda sudah dewasa sekarang
tapi kalian berdua masih bersikap kekanak-kanakan.
Ipar!
Kakak ipar, dengarkan..
Monty dan Nisha
adalah saudaramu, kan?
Saya yakin Anda akan
senang melihatnya.
Apalagi mereka sudah
bertahun-tahun tidak berkunjung.
Sebenarnya, mereka sedang
berada di India sekarang.
Monty bersama istrinya Sweety
dan Nisha bersama
pacarnya Ashish.
Ini akan menjadi kesempatan bagus
untuk bertemu mereka juga, Kakak Ipar.
Silakan!  Tolong, Kakak Ipar..
Ashlesha, kamu sadar kalau kita
masih dalam ancaman
dari Red Partridge.
Jadi, bagaimana kamu bisa..
- Jangan khawatir tentang hal itu.
Saya disini.
Saya akan menangani semuanya.
Ya, Bu.  Santai!
Dan percayalah, saya tidak akan
membiarkan siapa pun dirugikan.
Terima kasih Tuhan.
Sekarang saya merasa nyaman.
Aku akan memberitahu
Divya dan Drishti
bahwa kita akan
mengadakan pesta malam ini.
Divya..
- Apa?
Mari kita sinar matahari pada
tiram dan mencoba membukanya.
Itu mungkin terbuka.
- Oke, ayo pergi.
Drishti, sinar matahari
tidak akan membukanya.
Saya pikir saya harus menggunakan kekuatan saya.
Anda menggunakan kekuatan
Anda terakhir kali tanpa hasil.
Drishti, bukankah tiram bisa
bertahan hidup di bawah air?
Mari kita coba memasukkannya ke dalam air.
Oke.
Saya memasukkannya ke dalam air.
Ini harus terbuka.
Tidak, Divya.
Ini tidak akan terbuka seperti ini.
Anda membukanya kemudian.
Oh Boy!
Mengapa kamu memegang
tanganku dengan begitu lembut?
Ingat menceramahiku di gua
untuk melepaskan tanganmu?
Jangan bertindak terlalu pintar.
Saya hanya mencoba
memanggil Rahasyatara ya.
Bangun sekarang.
Rahasyatara, bantu kami.
- Rahasyatara, bantu kami.
Tolong tunjukkan kami jalannya.
- Tolong tunjukkan kami jalannya.
Divya, Rahasyatara
sudah muncul tapi kenapa
tidak memancarkan
cahaya seperti biasanya?
Saudari, mungkin ada
saatnya cahaya memancar.
Mungkin ada.
Divya, kenapa tidak dibuka?
- Itu menantu perempuanku!
Menantu perempuanku tersayang!
Ada apa, Ibu mertua?
Belum ada apa-apa, tapi
sesuatu akan segera terjadi.
Ini pesta pernikahanmu
dan Shekhar malam ini.
Saya sangat senang!
Putuskan sekarang apa
yang ingin Anda kenakan.
Karena sepupu Rakshit akan
berkunjung setelah bertahun-tahun.
Anda harus tampil terbaik!
Mengerti?
Jangan khawatir, Bibi.
Aku akan mendandaninya dengan baik.
Dan kamu juga berdandan.
- Baiklah.  - Oke?
Divya, kamu menikah dengan
Shekhar untuk membuka pintu gua.
Tidak ada gua lagi,
apakah itu berarti kamu..
Saya hanya bercanda!
Ayo, kami harus
memilihkan pakaian untukmu.
Apa yang akan kamu kenakan?
Luar biasa!
Kalian di sini!  Masuklah.
Saya sangat senang
Anda semua ada di sini.
Sudah lama sekali sejak
terakhir kali kita bertemu.
Bagaimana kabarmu, Nisha?
- Oh, ayolah, Bibi!
Saya sayang!
Bagaimana kamu bisa melupakanku?
Kamu sudah melupakan saya!
Ini Nisha, yang berbibir besar.
aku sayang.
Saya ibu rumah tangga Monty.
Ayolah, Sayang!
Jangan menyebut dirimu seperti itu!
Dia adalah istriku yang manis, Sweety.
Saya suami Sweety,
Monty, sepupu Rakshit.
Tidak apa-apa, tetapi Anda
bisa memberi saya detailnya.
Halo semuanya!
Selamat datang di Rumah Shergill!
Hai!  - Nisha!  Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja!
Sempurna!  Terima kasih!
Bibi Lesha, apa kabar?
Aku baik-baik saja tapi tolong
jangan panggil aku Lesha.
Panggil aku Ash.
- Abu.. - Abu?  Mustahil!
Aku akan memanggilnya apa
jika aku memanggilmu Ash?
Apa maksudmu?
Oke teman-teman, izinkan
saya memperkenalkan seseorang.
Temui Ashish, ya..
Suami?  - TIDAK!  Pacar saya.
Ya.. - Nish, Ash.. Ash, Nish..
Kamu lebih baik sebagai Ashlesha.
- Tidak, panggil aku Ash.
Ayo masuk, kalian.
Jangan berdiri di ambang pintu..
Tunggu, kita harus selfie dulu!
Foto keluarga!
Ayo selfie..
- Tersenyumlah!
Ya Tuhan, Saudaraku!
Itu keduanya!
Saya masih mengingatnya!
Gadis itu agak idiot, kan?
Maksudku, sedikit bodoh.
Shekhar, apa yang kamu katakan?
Mereka adalah sepupu kita.
Kami sudah dewasa sekarang.
- Ya saya tahu.
Saya juga ingat apa yang dia berikan kepada saya
beberapa nama hewan peliharaan yang aneh.
Saya tidak ingat
tapi itu sangat aneh.
Kharu!
Hai!
Saya sangat merindukanmu!
Teman-teman, sudah lama
sekali aku tidak bertemu denganmu.
Tapi tahukah Anda?
Aku tidak melupakan kalian.
Aku..
- Aku senang mendengarnya.
Setidaknya ada yang mengingatku!
Oke, ayo.. Mari kita bertemu yang lain..
- Oke.. - Ayo.
Teman-teman, Monty, saudaraku.
Apakah kamu ingat dia?
Dan sekarang temui seseorang, Kakak Ipar Sweety.
- Hai!
Semua yang dia kenakan bermerek, oke?
- Ya.
Dia begitu..
Dan sekarang seseorang yang spesial..
Ini Ashish, pacarku!
Hai, Ashish.
- Hai!  Senang berkenalan dengan Anda.
Halo.
- Kalian tahu, teman-teman, aku sangat mencintainya!
Anda tidak akan pernah menemukan sepupu seperti itu!
- Aku tahu!
Rakshit, kamu tidak mengundang
kami ke pernikahanmu.
Setidaknya perkenalkan
kami dengan istrimu.
Saya akan memberinya kalung seperti
milik saya setelah bertemu dengannya.
Dia akan segera datang.
Bagaimanapun, kita akan menemuinya.
Saya harus memberi selamat kepada
pengantin pria yang baru menikah.
Terima kasih..
Selamat atas pernikahan Anda.
Kharu, aku juga
tidak melihat istrimu.
Dimana dia?
Sebenarnya, dia sedang bersiap-siap.  Dia akan segera datang.
- Ya.
Dan semuanya..
Dan tahukah Anda?  - Ya Tuhan!
Ya Tuhan!
Jadi, kalian tahu
cara melakukan sihir!
Rakshit, tahukah kamu sihir!
Tidak, ini bukan sihir.
Hanya aku, Divya,
dan Drishti yang punya
beberapa kekuatan magis.
- Apa!  - Sulit dipercaya!
Jangan bilang kalian
bisa melakukan sihir!
Oh ayolah!  Apakah Anda
memiliki guru sulap di kota ini?
Saya ingin mempelajarinya!
Saya ingin kekuatan
magis juga, Saudara Rakshit!
Beritahu saya di mana mendapatkannya!
Silakan!  Tolong beritahu saya!
Sepertinya anggota keluarga kami
memiliki kekuatan magis yang melekat.
Ya Tuhan!  Benar-benar!
- Jadi, jelas..
Dalam hal ini, bahkan saya adalah
keluarga, meskipun sepupu jauh.
Jadi, aku pun harus mempunyai kekuatan.
Faktanya, adikku Nisha juga harus demikian!
Teman-teman, kabar baik!
Sekarang kami berempat adalah Nehra!
Tolong lepaskan aku.
Jangan anggap aku sebagai Nehra dulu.
Saya dari keluarga Patel.
- Lupakan semua itu.
Katakan padaku apa yang kamu lakukan.
- Ya!
Kami menghentikan monster
memasuki rumah kami.
Raksasa!  - Raksasa!  - Ya.
Benang ini dilapisi
kaca dan juga ajaib.
Saat kita membentuk pembatas
dengan ini di sekeliling rumah..
Si Merah-Partridge tak bisa masuk.
- Si Merah apa?
P-Partridge!  Apa itu?
Jangan panik, kawan.
- Ya, kamu tidak perlu panik.
Lihat, Rakshit sedang
memasang perisai pelindung.
Red-Partridge tidak bisa masuk.
Dia memasang
benang di sekelilingnya.
Tenang, teman-teman.
Pertama makan sesuatu, kalian semua.
Ayo sekarang.. - Tapi..
- Ayo!
Datang!  Datang!  Santai.
- Datang.  - Ayo pergi..
Kami telah merangkai
benang di sekeliling rumah.
Ini adalah satu-satunya tempat yang tersisa.
Bahkan ini pun tertutup.
Saudara laki-laki!
Sepertinya itu ada di sini.
Ya.
Apakah kamu lihat?
Dia tidak bisa masuk ke dalam.
Ini bekerja.  - Iya kakak.
Sepertinya semua orang aman sekarang.
Cahaya apa yang ada
di bawah selimut itu?
Ini adalah cangkang tiram yang sama.
Cahaya apa yang berasal darinya?
Lebih baik aku tunjukkan pada kakak.
Mendengarkan..
Aku baru saja mendengar suara anak kecil.
Tapi tidak ada seorang pun di sini.
Di sini.. Lihat.
'Kak, tunjukkan padaku.
- Ini positif!'
'Divya, aku tidak
percaya aku hamil!'
'Ayo beritahu semua orang!
Ayo cepat!'
'Apa yang akan kukatakan
padamu bukanlah masalah kecil.'
'Ini adalah berita besar!
Saya tidak!'
'Kamu baru saja punya berita besar.
Tapi aku punya berita terkini!'
'Kalian berdua baru
saja memasang tali.'
"Tapi aku sudah
menyegel seluruh rumah."
'Sekarang kalian semua akan mati.
- Dia sudah tidak ada lagi!  - Mama!'
'Red-Partridge ada di dalam rumah
dan itu adalah seseorang di antara kita.'